که بچه این سختی ها رو بپذیره
و خودش راقب باشه برای این که بدون اگه من دارم یه سختی رو الان تحمل میکنم
اولا آسیب نبیبینم در پی این سختی و پشت این سختی یه پاداش یه هدف خوبی واقع شده
و من به زودی به اون هدف دست پیدا میکنم
حالا این هدف میتونه سلامتی باشه میتونه یاد گرفتن یه حرکت زیبا باشه میتونه براتا در آینده قهرمانی باشه
و این ساختاره که میتونه کمک بکنه هم به ورزشکار هم به مربی در حفظ ورزشکارانش و نگهداریشون
مثلا یه مقبوله که خیلی ما الان برخورد داریم تو کلاس های جیمناسیک
بحث انعتاف و مثلا حالا باز کردن پای ورزشکار
خیلی از جیمناسیت ها رو من دیدم
خود ما هم که حالا دورهی که کار میکردیم
این پا باز کردن و باز کردن حالا حرکت انعتافی پا خیلی برای بچه ها دردناک بود
و وقتی میخواستن مثلا انعتاف پایی نار زیاد بکنن
این حرکت کششی که انجام میدادن
باعث میشه که خیلی از بچه ها حالا دوست نداشته باشن
یا بخوان فراری بشن از جیمناسیک
خب الان مثلا به فرض متوده جدید اومده
با کشش های متوده کششی جدید
مثل پینف یا تکنیک های خاصی که وجود داره
میشه این کار خیلی بدون درد و بدون ناراحتی انجام داد برای بچه
خب اون کجا که بچه پاش کامل باز بشه
به استلاح بره 180 درجه
این بست رو شما نگرد دارید ما با یه فاصله بگیریم
برگردیم اتفاقا در این زمینه من میخواهم یه سآل کلی تر از جنوبالی بپرسن
درخیر نتونست
موسیقی درست دارید
شاندگانی محترم نماگش های راڈیو
سلام عرض میکنم.
و در انتهای تنگه روی دست آرون میفته و اجازه حرکت به اونه میده.
آرون هیچ راهی برای نجات نداره.
اما ادامه این ماجره.
لاری بذار منم باید بیام. آخه کجا میخوایی بری؟
فهلن که فقط میخوام را بیفتم.
از جاهای نزدیک تر شروع میکنم هر جایی که قبلن آرون رفته.
الانم ممکنه دوباره همون جا رفته باشه.
از تو هم خواهش میکنم.
سبور باش و تو خونه ببون.
بچه ها اومدن. بزارم در باز کنم.
سلام.
خبری نشد؟
سلام بچه ها. بیاین تو. در چه جایی میرفتی؟
لاری داره میره دنبال آرون.
مگه میدونید کجاست؟ پیدا شده؟
نه نه دخترم نه.
ولی نمیتونم همینطوری بشیرم اینجا.
تا اون پولیس های بی ارزه یه تکونی به خودشون بدن.
ولی بابا شما...
بابا که نمیتونید کل کولارادو رو بگردین.
تا از ازم معلوم نیست تو کولارادو باشه یا نه؟
اگه مجبور بشم کل آمریکا رو بیگردم دنبالش.
ولی فیلم رو همه جایی نزدیک شده.
بسا من هم باید میام.
انقدر کل شخص نباشده بیم.
دونا دونا تو بمون پیشه بچه ها.
بذارید من باید باید بیم.
جان این لطف تو بیرسونه ولی فکر کنم خسته بشین.
نه خسته نمیشم دوست دارم همراهتون باشم.
شاید به کمک احتیاج داشتیم.
مهمیون جان خیلی کار خوبی میکنی.
خب پس رابی اف برد.
خداحافظ.
سلامت.
به ما خبر بدیم.
باشه حتما.
باشه.
میتونه قصت خونو ببره.
مجبورم قشکنمش.
از سنگ به عنوان احرام سندم.
ببینید ما لمیرم باشن.
با آن حکاق recomبینم که این سنگ بسرورش رسید.
میدونم خوب بشم کهava لازم.
بعد خوک کنم.
مرام استفاده می کنم
خب
حتما جواب می ده
شروع می کنم
دندونه ها
آیا داره دست راست همو بکشه